Rede Social para Economia Compartilhada
Projeto de Disciplina - Métodos de Programação 2/2016

João Victor de Souza Poletti	15/0132425
Lucas Campos Jorge		15/0154135

1) Para compilar modo de Teste, que contem Gtest, testes automatizados e possui flags do gcov, basta digitar
	make gtest
   - Para compilar o modo normal do programa, basta digitar
	make
Após compilação de ambos os modo o executável gerado será chamado RS.

2) No modo normal de compilação, para entrar na interface de usuário, basta digitar no terminal
	./RS
   Caso, queira entrar na interface de administrador, basta digitar no terminal
	./RS admin

3) AVISO - Não apague arquivos de texto criados pelo programa. Caso queira reiniciar a Rede Social do zero, bastar entrar em cada arquivo de texto e apagar o conteúdo (operação necessária caso queira iniciar a Rede Social após a rotina de testes).

4) Interface
	Para selecionar opções de menus bastar digitar o valor entre parênteses ao lado da opção desejada (Ex: (2) Adicionar amigos) e apertar ENTER depois.

5) Interface de administrador
	5.1) Entre as opções do administrador temos:
		- Mostrar Rede Social: Imprime todas as informações armazenadas do usúários.
		- Cadastra Transação: Possibilita o cadastro de um tipo de transação nova no sistema. (Ex: Carona, Aluguel, etc)
		- Decadastar Transação: Possibilita o descadastramento de um tipo de transação.

6) Interface de usuário
	6.2) Já sou usuário:
		Caso já seja um usuário cadastrado, bastar digitar o seu nome para entrar em seu perfil
	6.3) Cadastre-se:
		Caso ainda não seja usuário, digite informações a seu respeito para se cadastrar, logo após terminar já é possível entrar no seu perfil.
	6.2) Opções de usuário:
		Logo após entrar em seu perfil, você verá todas as suas informações e algumas opções
		Dentre elas:
		4.2.1) Amigos - Permite ver sua lista de amigos, adicionar e excluir amigos. Para adicionar um amigo bastar selecionar a opção e digitar o nome de um usuário, automaticamente esse usuário virará seu amigo.
		4.2.2) Transações - Permite pedir transações, aceitar convites de transações, selecionar usuários que aceitaram o convite e ver histórico.
			Ao pedir uma transação é possível limitar a busca de usuários digitando requisitos, como avaliação miníma e idade mínima, entre outras.
		4.2.3) Deletar usuário - Deleta todas as suas amizades e o usuário em si.
		4.2.4) Edita usuário - Possibilita a edição de quaisquer informações do usuário.
	6.3) Transações:
		Transações são trocas entre usuários de serviços ou mercadorias definidas por tipo cadastrados pelo administrador do sistema. Para aontecer uma transação (vide 4.2.2):
		1) Um usuário pede uma transação para usuários com certos requisitos.
		2) Tais usuários recebem um convite para tal transação e decidem se vão aceitar ou não.
		3) Após, no mínimo um usuário, aceitaram o convite, o usuário que pediu a transação pode selecionar com quem deseja realizar a transação.
		4) Tal transação vai para o histórico do usuário, onde é possível avaliar o usuário com quem se realizou a transação. 
	
